Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: This package contains libraries and header files for developing applications that use libcpluffxx.
ja: このパッケージには、libcpluffxxを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: A plug-in framework for C++
ja: C++用のプラグインフレームワーク

source: C-Pluff is a plug-in framework for C++ programs.
ja: C-Pluffは、C++プログラム用のプラグインフレームワークです。

source: C++ GUID/UUID library
ja: C++GUID/UUIDライブラリ

source: Lightweight cross platform C++ GUID/UUID library
ja: 軽量クロスプラットフォームC++GUID/UUIDライブラリ

source: Development package for libcrystalhd
ja: libcrystalhd向け開発パッケージ

source: Development libraries needed to build applications with libcrystalhd.
ja: 開発ライブラリは、libcrystalhdでアプリケーションを構築する必要がありました。

source: Broadcom Crystal HD device interface library
ja: Broadcom Crystal HDデバイスインターフェイスライブラリ

source: This package contains the library to support the hardware decoding of H.264 video stream with Broadcom Crystal HD chips.
ja: このパッケージには、Broadcom Crystal HDチップを使用したH.264ビデオストリームのハードウェアデコードをサポートするライブラリが含まれています。

source: Multi-precision floating-point polynomial library
ja: 多精度浮動小数点多項式ライブラリ

source: MPFPX is a GMP-based library for working with polynomials.
ja: MPFPXは、多項式を扱うためのGM Pベースのライブラリです。

source: Header files for the multi-precision floating-point polynomial library
ja: 多精度浮動小数点多項式ライブラリのヘッダファイル

source: MPFPX is a GMP-based library for working with polynomials. This subpackage provides the development headers for it.
ja: MPFPXは、多項式を扱うためのGM Pベースのライブラリです。 このサブパッケージは、その開発ヘッダーを提供します。

source: Cyrus IMAP Perl Module
ja: Cyrus IMAP Perl モジュール

source: This package contains a Perl module for the Cyrus IMAP server.
ja: このパッケージには Cyrus IMAP サーバ向けの Perl モジュールが含まれています。

source: Cyrus SIEVE Perl Module
ja: Cyrus SIEVE Perl モジュール

source: This package contains a Perl module for Cyrus SIEVE.
ja: このパッケージには Cyrus SIEVE 向けの Perl モジュールが含まれています。
